Esercizio:
cartella/repo htmlcss-dropbox
Descrizione
Riproduciamo il layout come da screenshot (che rimane il nostro riferimento principale) cercando di essere il più fedeli possibili.
Analizziamo sempre prima il layout e scriviamo dei commenti per individuare le macroaree.
Facciamo un passo alla volta e puntiamo alla semplicità.
Usate lo screenshot e il video della lezione come riferimento. Il sito originale solo per i colori.
Consigli:
Procediamo sezione per sezione, solo se una sezione funziona passiamo a quella successiva
Creiamo delle classi riutilizzabili individuando gli elementi ricorrenti nel layout, capendo quindi come e cosa possiamo centralizzare per rendere il nostro codice il più possibile semplice, pulito e quindi modificabile.
Non lavoriamo ancora sul responsive, quindi la nostra pagina non deve adattarsi a tutti i possibili viewport.
Usiamo una grandezza massima e minima per il body e usiamo un approccio adattivo
BONUS
Da fare quindi solo dopo
Dropdown menù
Faq apertura in hover